# 2D платформер

Создать простой 2D платформер, в котором реализовать:

- Управление персонажем (бег, прыжки);

- Анимацию бега (прыжок не обязательно);

- Простых врагов, который будут патрулировать небольшой участок;

- Спавн монеток, которые можно собирать.

___

# Битва за платформер - Начало

Продолжаем работать над платформером, реализуем работу со здоровьем персонажа.

- Теперь враги и игрок могут атаковать друг друга, когда подходят близко. 

- Враги должны начать преследовать игрока, когда увидят его, в обратном случае они должны патрулировать территорию. 

- А игрок может лечиться, подбирая аптечки, которые случайным образом разбросаны по уровню.

Отображать здоровье в этой задаче не требуется, это мы сделаем в следующей задаче.

___

# Индикатор здоровья

В задаче **"Битва за платформер - Начало"** мы реализовали работу со здоровьем персонажа и врагов, теперь пора научиться отображать его на экране. 

Создадим универсальную систему для отображения здоровья, чтобы в будущем применять в других проектах.

На сцене должны быть расположены 2 кнопки, которые будут симулировать **получение урона** и **лечение** - удары врагов и подбор аптечек в дальнейшем. 

> Обрабатывать текущее здоровье должен ранее реализованный класс здоровья, новый класс создавать не нужно.

Нужно реализовать три индикатора, которые будут отображать текущее значение одного экземпляра здоровья:

- ___Текстовый___. На экране отображается текст в формате Текущее здоровье / Максимальное здоровье.
> Например: 45 / 100

- ___Бар здоровья___. Степень заполненности бара отражает отношение текущего здоровья к максимальному. 
> Например: при значении 60 / 100 бар должен быть заполнен на 60%. 
>
>> Реализовать это будет удобно с помощью компонента `Slider`

- ___Плавный бар здоровья___. Тоже самое, что и предыдущий бар, однако отображает все изменения с эффектом плавности.


В задаче вам может пригодиться `Mathf.MoveTowards()`, этот метод работает как его аналог в `Vector3`, но для `float`.

После выполнения задачи, экспортируйте из нее систему отображения здоровья в виде **Unity Package** как собственный ассет, чтобы использовать в будущих проектах.